Acorde a la Lectura 1, voy a tener muy en cuenta al momento presentar un gráfico estadístico usar adecuadamente todos los elementos de un gráfico y tomar las siguientes consideraciones: que sea entendible, que muestre los elementos con claridad, consistencia de datos y si requiere o no de una descripción adicional, eficiencia en la representación de los datos, la necesidad del gráfico en mostrar datos de forma útil, confiabilidad de los datos de acuerdo a la región de datos y la escala. Así mismo pude conocer los errores comunes que se suele cometer al elaborar gráficos estadísticos, además de varias recomendaciones generales las cuales hacen que el gráfico permita  mostrar la información que realmente queremos analizar. Personalmente ahora entiendo que un buen gráfico puede contribuir mucho para la toma de decisiones.